1. Установить рабочую папку со структурой. Создать рабочий файл на основе шаблона. На основе CV и структуры папок, пользовательской информации или readme файла в корне папки (если его создал пользователь)
заполнить cover letter, заменив плейсхолдеры или нерелевантную информацию релевантной (удалив лишние критерии, например.)
2. Начало работы с LLM. Обратиться в LLM c контекстом. Сообщить задачу на чат - подготовка меморандума. Сообщить тип петиции (Eb1A, O1A, EB2NIW и т.п.) Предоставить контекст о заявителе - 
предоставить тексты CV, специализация, если есть,  Писем от работодателей, публикаций в СМИ (при наличии). Попросить ознакомиться, но пока не преступать к генерации.
3. Предоставить шаблон из папки шаблона. Ознакомиться со структурой. Но еще не приступать к генерации.
4. Следующий этап - Начинаем идти по шаблону. Сгенерировать общий раздел в соответствии с шаблоном, например, в EB1A - проф. Биография и специализация - что это. При этом, 
Также заполняем подраздел об образовании - если это релевантно для кейса - просим LLM также сгенерировать. Если прежоставляем документы - сразу прописываем индексы - просим сразу прописать по шаблону индексы - списки приложений, на которые потом делаются ссылки.
Наименования нужно потом жестко контролировать скриптом. Overview не писать, т.к. это предполагает систематизацию кейса, достижений - а это лучше делать на основе всего кейса в конце. Получить результат, перенести текст в рабочий текстовый файл.
5. Далее работа с разделом о рекомендателях. Присылаем шаблон этого раздела LLM повторно, а также присылаем тексты писем. просим сделать в точности также список рекомендателей, список приложений и ссылки на приложения. Далее следующим запросом просим из каждого письма выбрать цитату  о бенефициаре и оформить в соответствии с шаблоном.
Полученные результаты вставляем в рабочий файл.
6. КРитерии. Каждый критерий выполняем по эпизодам. Т.е., в рамках критерия может быть несколько эпизодов. С каждым запросом присылаем шаблон этого участка и документы по эпизоду с просьбой написать текст и списки
документов (индексы. Которые как в шаблоне - и жестко контролировать скриптом консистентность.) Для LLM один запрос - 1 эпизод. Предоставляем все тексты документов. Если документ не машиночитаемый - поясняем, что там например фото - и нужно просто на него сослаться как на доп. подтверждение и прописать индекс.
Исключение - вклад, критическая роль, Зарплата - там нужно каждый эпизод делать в два этапа - сперва генерировать текст по первому элементу доказывания (наличие вклада, факт трудоустройства и критическая роль для критической роли, Факт получения и размеры ЗП для ЗП). А вторым этапом major significance для вклада, distinguished reputation для роли,
Сравнение с источниками для ЗП. 
7. Эссе о специализации - в соответствии с требованиями в шаблоне. Запрос должен включать задачу осуществить поиск информации, найти ссылки источников из США (иерархия - государственные, крупные СМИ, исследования, отчеты и далее - все остальное). Как правило, включает в себя обзор специализации, определение, польза для экономики, эффект. И далее - польза для остальных сфер. 
8. План трудоустройства - логика как в криетериях, с шаблоном.
9. Возвращаемся в общий раздел, пишем overview - в соответствии с инструкциями в шаблоне - т.е,, обзор кейса и персоналии, ключевые достижения. 2-3 абзаца, максимум на стрианицу.
10 Список приложений - сформировать самостоятельно на основе индексов (скриптом).
11. Сформировать технические страницы-разделители для верстки. По индексам. Всегда общая страница для экзибита со списком принадлежащих ему документов, а потом для каждого отдельного индекса своя страница-заголовок.
Для каждого документа на странице пишем пояснения о тех документах, что приложены далее.
12. Далее уже верстка. БезLLM. По индексам, причем изначально - ставятся Exhibit со списком документов, потом заголовки с названием документа и описанием, потом сами документы. Объединяются в пдф. Примеры как оформляются индексы экзибиты и страницы-разделители можно увидеть в кейсе-примере.

